第一课 日记

（1）简单写就好
（2）要写日期和星期和天气
（3）过去式，现在时
（4）注意时间的先后
　　後で
    	動詞　て　+　から
	動詞　た　+　あとで
	名詞　+　の　+　あとで

　　前に
	動詞　辞書　+　前に
	名詞　+　の　+　前に

（5）基本的接续词

    顺序接续词：まず、それから

    原因接续词：から、ので

    逆接接续词：が、けど

（６）基本的助词
　　時間　に、からーまで
　　場所　で
　　方向　へ
　　手段　で

（７）基本的形容詞
美味しい　楽しい
嬉しい　面白い　可愛い
安い　優しい　大人しい

綺麗な　嫌いな　好きな


	今日の私　
　　　　　三月三日　晴れ　少し寒い
　　今日、私は朝６時に起きました。まず顔を洗って歯を磨いて服を着替えてそれから
朝ごはんを食べました。朝ご飯はパンと牛乳と目玉焼きでしたがとても美味しかったです。朝ごはんを食べてから部屋で日本語を一時間勉強しました。日本語は難しいですがとても面白いです。
　　　　午後は授業がありますから、学校へ行きました。授業は午後一時から午後五時までです。授業が終わってから田中くんと学校の近くのレストランで晩御飯を食べました。
	午後八時に家に帰りました。家へ帰ってからテレビを見たり、宿題をしたりしました。今、寝る前に日記を書いています。
　　　　明日も一日頑張ろう。お休みなさい。

第二课 日记


	今日の私
         三月四日　曇り　暖かい
　　　　今日は学校があるので朝７時に起きました。起きてから歯を磨いて顔を洗って、それから朝ごはんを食べました。今日の朝ごはんはパンとバナナと牛乳です。僕はパンが大好きです。朝ごはんを食べてから服を着替えました。家から学校まで自転車で約二十分くらいです。ちょっと遠いです。学校に着いてから日本語の授業を受けました。日本語は好きですが、ちょっと難しいです。
　　　　授業が終わってから友達とお昼ご飯を食べました。いろんなことを話しました。
とても楽しかったです。大体五時くらいに、家に帰りました。帰ってからテレビを見たり、掃除をしたり、お風呂に入ったりしました。今私は日記を書いています。明日もいい一日になりますよに。お休みなさい。


第三課　テーマ：友達と回転寿司行きました
　　　昨日、友達と回転寿司へ行きました。このお店は日本から来たチェーン店です。
種類も多くて新鮮なので、とても人気があります。店に着いた時、たくさんの人が並んでいました。私達は整理券番号を取って、待ちました。３０分ぐらいして、やっと私達の番になりました。お腹が空いて、死にそうでした。私達はサーモンやマグロなど二人で２０皿食べました。とても美味しかったです。お会計の時、友達が「今日は井上さんの誕生日だからおごるよ」といってくれました。とても嬉しかったです。友達に「ごちそうさまでした」といってお店を出ました。とても幸せな一日でした。　　

第四課　テーマ：友達にテニスをしました。

　　　　昨日友達ノ田中くんにテニスをしました。私はスポッツでテニスが一番好きです。中学生と高校生時はテニス部に入っていました。テニスはとても面白いですが体力があるスポッツだと思っています。私は田中くんと一週間に一回テニスをしました。田中くんはテニスがとても上手ですね。彼は背がとても高いのでサーブがとても速いです。私達はテニスの練習が終わってからいつも一緒に晩御飯を食べます。。昨日は台湾式の居酒屋に行きました。スポッツの後のビールはとても美味しかったです。私の一週間に一回の楽しみです。